Mamá, te haré sentir mejor. Prometo.
Está despierta, señorita Shaw.
Aquí está el resultado de su prueba.
Cáncer de estómago en etapa cuatro.
Muy bien, lo entiendo.
Ahora que lo sabes,
por favor no te estreses demasiado.
El estrés excesivo dañará aún más tu cuerpo.
¡Doctor!
¡Algo anda mal!
Joan Paul en la cama 5 tuvo un episodio repentino.
Ella cayó en coma.
¿Juana Pablo?
¡Doctor! Esa es mi mamá.
¡Por favor salva a mi mamá!
¡Debes salvarla!
Yo quiero salvarla,
pero necesita mucho dinero para su tratamiento.
¿Dinero?
tengo dinero
¡Tengo dinero!
¿Dónde está mi dinero?
Señora, dos rufianes se llevaron su dinero.
¿Rufianes?
Dijeron que les debes mucho dinero.
Doctor, ¿podría darme más tiempo?
Sólo un poco más de tiempo.
Definitivamente conseguiré el dinero.
¡Por favor haz lo mejor que puedas para salvar a mi
mamá!
Por favor, doctora.
Muy bien, te lo prometo.
Por el bien de mi mamá, tengo que rogarle ahora.
(Señorita Shaw, Noah se está duchando).
(Dime si tienes algo).
(Se lo diré por ti).
No es nada.
Te prometo que.
Definitivamente lo haré
hacerte la mujer más feliz del mundo.
Mamá, ¿es esto un castigo de Dios?